# Skillbox
Привет дорогой друг -)

В этом репозитории я буду систематически выкладывать успешно выполненные домашние работы. 
Так же, здесь ты сможешь найти и ознакомится со списком тем, которые я изучаю во время прохождения курса, это поможет тебе составить для себя будущий план, дорожную карту твоего будущего становления фронтенд-разработчиком. 

Не жалей лайков, делись знаниями со всеми и повышай свой уровень день за днём -)
Используйте данный контент не просто чтобы банально его копировать, а как руководство для проверки себя и своего кода.

Успехов и удачи -)

# Вёрстка, базовый уровень
Введение
* Как работают сайты. Верстка. Frontend и Backend.
* Возможности html, css, js.
* Редактор кода. CodePen.
* Работа с devtools.
* VSCode

Базовый HTML
* Элементы разметки.
* Базовые теги.
* Тег изображения и группировки.
* Ссылки и кнопки.
* Теги для списков.
* Теги таблиц.
* Служебные теги.
* Прочие теги.
* Валидность HTML-кода.
* Плагины для работы.
* Кодстайл HTML.

Базовый CSS
* Подключение CSS.
* Селекторы. Вес селектора.
* Единицы измерения CSS.
* Стилизация CSS.
* Свойство  display.
* Блочная модель.
* Позиционирование.
* Кодстайл CSS.
* Организация отступов вёрстке.

Работа с макетом
* Форматы изображений.
* Работа с макетом. Photoshop.
* Экспорт изображений.
* Работа с макетом. Figma.

Layout. HTML-разметка
* HTML-семантика
* Контентные и декоративные изображения.
* Структура проекта и разметка header.
* Разметка Hero и What We Do.
* Разметка Testimonials и Contacts.
* Разметка Footers.
